嗯嗯不要着急先别哭行吗
先不着急好吗
这不刚来吗
对不对
谢游四相月喜欢你谢谢
是不是啊
能不急吗
谁也洗上了下次这个早台读书
是不是一周一周两次有点多了
感觉下次弄到一周一次就固定
每一周有一次是分享输的
但是这个小说分享其实每每一篇都很长
他肯定不能一次全都读完
嗯
感觉读书有时候对你们来说还是有点成折
磨了
哎呀衣服没穿在等等
当当当当棒棒
Hello哎hello
起床了吗
大家都hello
现在应该是暑假时期吧啊说暑假大
家能被吃井器
九点薅起来还是挺厉害的
嗯
上来就MUV
您是不是看了什么对不起小粉员的
事情啊什么居然被发现了
坏了蹭饭了谁了
早上好吃了吗
没吃的话汪曾祺会点外卖吗
今天不读汪曾祺黄色老鼠队友太坏了
什么时候上橙色宝宝的
正在捏着鼻子点早饭打开早饭啊
什么要点早饭的呢
那请搜索一下四五六七八幺幺二八
下面啊下面我先把这盖住
你们找一下今天寻找的书书
嗯说呢当当当当当我刚才哎呀
重新来看一下哎咋这啊想吃呀
出来了还要重新重启一下
哇这疯了吧不是我猪啊
真的不是置顶猪啊真不是置顶猪
谢谢瑞斯诺亚的舰长谢谢谢谢不瘦
你们不要跟你讲就是之前谢谢你
谢谢
念他滚什么的不要做三减一好吗
真有说有苦说不出真有时候有苦
说不出真的有苦说不出啊
首先啊首先先来介绍一下
不是首先现在怎么说呢
嗯防止一下别的事情
就是主人之景推荐的所有事物都是不推荐
作者的
嗯
首先之前推荐的所有书都是不推荐作者的
然后就是这念书就只是念书
并不代表这个念书要顾及到在背后的各种
意义啊
这个也是不要随便去发挥的
好吗
就这些然后读一下这个
这挺有意思
现在这个证书这背景做一下介绍吧
这是一个末日小说
木叫做那个什么末世第十年啊
也没有简介什么的
大大大致的简介就是嗯昨天开线狗在一个
开头就是末日
的十年之后然后女主独自存活了十年
嗯他发现不知道为什么就生了个孩子
生了个孩子之后
嗯
发生了一些温馨小故事之类的
还有这个因为他在这个世界上已经没有能
和自己连接的
人了
然后这个孩子呢这算孩子吗
小怪物孩子
然后因为嗯嗯就是在生这个孩子之前
这个世界上已经没有跟他逐步连接的人了
所以他应该是产生了一些心理疾病
但是没有表现出来
然后有了这孩子之后呢
主先跟孩子一起找回了
怎么说能存在在这个生活上的一些意义吧
就这样的挺好看的
嗯我不知道虽然是女评小说
但是这本书汪曾祺推荐过你们知道吗
这本书这本书汪曾祺推荐过
你们知道吗
好像是的搜一下我好像有记忆
如果没有的话没有的话就算了
哎呦
那应该是没有的那应该是没有的啊
点点个BGM吧痴井小姐
你怀孕了先别怀先别怀哈
我真的好像有这个记忆
是不是又被AI骗了
等下播之后去搜寻一下
看
前几年好像是印象还挺深刻的
跟那个余华和雪碧一样
太牛了
来展开开始通读末世第十年
不知道具体日期按季节来看
大概在初春
我已经差不多快半年没见过活人了
从早上起来我就觉得肚子隐隐作痛
抱着凸起的肚子
我再次思考这里面究竟是什么来
嗯其实真的是正儿八经推荐这本书的
没有玩什么梗之类的
我觉得我应该是梦
但是理智告诉我不可能
因为我上一次和嗯有过嗯还是三年前
而我的豆子是在嗯哼忽然忽然变大
所以说时间上来说
我梦里的不可能是个梦
另外怀了三个月身孕的木孕
肚子
也不会像嗯嗯十三个月间感受着肚子突然
变大
一直在猜测到底是什么原因
最开始我觉得自己是生病了
因为吃了什么不该吃的东西
在这个完全变成了废土一样的模式
所有文明时期
生产的食物已经全都过期
就算能找到幸存的食物也早就变质
而能作为食物的变异动物
植物
谁也不知道长期食用是不会是不是会生什
么病变
为了生存皮箱怎么回事
我吃了许多乱七八糟的变变异
动植物幸运的一直没被毒死
但我的这份幸运也许即将结束了
我抱着这种想法
过了一个半月后开始偶尔觉得自己听
到了肚子里的另一个小小的心跳
夜里一个人安静躺在那儿的时候听得格外
清楚
这哎这个就是小才读书节选
真的是要读的吗
不会很无聊吗
我怀疑自己是不是幻听了
但是两个月后我又摸到了肚子里
那东西在动
第一次摸到跳动的时候
我被禁了一下
然后开始思考肚子里的是什么怪物
然后到了今天
平时还算安静的那东西开始频繁在我肚
子里折腾起来暂停一下
其实当时读这篇文的时
这边第一张第一张其实挺好的
第一张直接他就他就生了
是第一张他就直接升了
然后而且你看把这什么背景呀
然后背景漠视
还有什么最近的生活环境短短的三千字
其实都说的很清楚
嗯读一下c啊汪曾祺VS东野圭伍
你们知道吗
之前我好激动
这位小姐早上好甜早餐还是咸早餐
咸早餐其实不是很爱吃甜早餐
二选一靠史蒂夫金还是靠汪曾祺史蒂夫金
啊妈妈
就是说这本书微了以后怎么分享
哎书微了怎么分享
哎大大方方看挫折都挫折都太坑了
嗯摁牛魔听起来更快乐
真的假大大大方方好好
并不并不大大方方
肚子里是小粉圆吗
好像啊真的跟你们长得真的很像
马上马上就生出来了
跟你们长得的很像
下一个昨天主播九点下播之后
其实去医院做b超了
并不是因为更是叉NY出去约会
才睡给我的
首先没有帅过啊
首先首先没有睡过哪里有试过
迟到一分钟你就睡过吗
哎
带给我的信息差
就是不知道主播是真的脑子自己
有问题
帅哥AI还是真的被AF真的我一定要不
行
我一定要搜到生气了我好生气
没有没有
其实你们知道之前应该先去搜索什么
先去搜搜索
先去搜索老师老师老师存是吗
我也吃嗯嗯读一下谢谢
我们难道也是乱吃东西形成的吗
下一个读书魂消减
小本员要闹了什么消减
你们不闹什么什么消减
你们不闹下一个看妈
我要出来了要出声了吗
你要出事了吗
下还有一个先去搜索四六七八三幺九
宝宝
你知道汪曾庆老师是几年去世的吗
九七年九七年
你知道你知道自己什么时候知道的
嘘申请来一套默哀三分钟
Ok这个不开玩笑这个不开玩笑
Ok嗯等了没有身份证
嗯ok你那边有有画面吗
有画面或许再出去找一些生活物资
想到这些
我也不自觉摸了摸自己凸起来的肚子
其实几个月前我就考虑要考虑过要不要出
去找找一些生
活用品因为很多存货都差不多
快要用完了
可是如果决定了
我就得准备去更远的洛山城镇附近
那个走半天就到的镇上东西差不多都被我
翻了一遍
以前找不到有什有什么有用的东西
本来就不什么不是什么繁华的地方
牧师后被大批幸存者折腾一阵也就不剩什
么
我是后来才我是后来才来这里住下的
那个时候不管是村里还是镇上
都已经没有人了
就连丧尸也是零星两三只
我想找东西绕到更远更危险的地方去
除了除了一辆破自行车
我只能靠走的这个来回保守
估计起码要十天
谁知道再远的政治上还能有多少丧尸
我一个人就算再厉害
那也没办法大着肚子在一群丧失
的围攻中毫无损的带着东西跑出来
什么你皮纹啊
能不能不要说这种男平闻女听闻你评文
这种不好的话大家都是人类
大家看的文都是相似的
其实很多就只是变了个那个什么
不要说这样不利于和谐发展的话
不要说这些如果没有肚子里的东西
这东西说不定我真的会跑一趟
但是现在我不敢随便出门
跑太远
也是因为我现在行动有点不方便
砍起丧尸和变异动植物都很麻烦
二十如果我去了陌生的地方
肚子里这东西刚好要出来
那就倒霉了我得待在这里
等肚子里一只东西出来
我有种预感他很快就要出来了
等他出来如果我还活着
再去找东西不吃
如果这怪物要了
我的命也不必再去考虑这么多
哎
喝口水
不要
你们能不能不要三减一啊
嗯毒侠谢谢
马上出生了妈妈姓之
请各位好心人帮我想个名字吧
哎呀我要出生了第三个不如聋子
天哪已经过去二十分钟
你们知道吗
今天今天的设想是只是只播一个小时的
今天当设想这是播一个小时的
怎么这么快呀
这个时间过的已经肯定了自己肚子里揣了
个怪物
但我很平静
末世十年我经历了太多太多糟糕的事
能活到现在已经没有多少事能让我感到感
到惊讶了
我坐在灶台吃馒头红薯的时候
感觉到肚子里那东西又开始折腾
他好像努力的想要引起我的注意
我们面无表情的盯着肚子看了一会儿
终于抬手在上面摸了一下手
摸到的地方立刻凸起了一个小包
同时就是一阵抽搐般的疼
我吸了一口气不再管他继续吃馒头
三两口咽下食物
我负着灶站起来开始烧热水
读这些文还是哎真的还是适合读散散文跟
小段
这文怎么能读啊
下次要不读李碧华吧
但是李碧华也很妖
也很妖娆
说实话李碧华你们可能不太爱看
我要把我的柴刀洗一遍
还要准备热水
今天肚子里这东西太活跃
心跳也很厉害感觉有什么事要生
我想他大概是要出来了
比我预想的提前了很多
我必须做好准备
今天原本去田里挖野菜的计划得暂时搁置
洗完了刀
我还在门口的磨刀石上磨了磨肚子里冰凉
下
坠的疼
我一边磨刀一边深呼吸
额头上全是冷汗
这片尾已经很短了才十万字
十万万十万字很短很短
很短了
雪亮的刀锋浸在水中闪着寒冷
清洗后和两桶热水一起
被我带到了我睡觉的那个房间里
这房间不大只有七平米的样子
塞一张床差不多就满了
这里不是没有更大的房间
但是只有这个小房间才能够安全感
我宁愿睡在这个更小的空间里
我把院门房门都紧紧关好窗户
缝隙扇
塞上布条
怕待会儿血腥味会引来什么危险的
东西
靠着墙坐在床上
我努力调整自己的呼吸
一手摸着肚子
一手紧紧抓住手里的柴柴刀
马桶
魔童降世是陈飞啊
是对身边魔童降世两桶热血真疼
屋子里变得闷热起来
我的肚子抽痛的更加厉害
我怀疑这东西也许会刺破我肚子肠子或者
胃什么的
然后跑出来
如果是这样那我死前也得杀了他
等待的时间是漫长的
在疼痛的感知下更是无限延长
两桶热水渐渐冷了
我已经疼的忍不住咬破了自己的嘴
唇
最后胡乱的把旁边枕头上的枕巾扯下来
虾进嘴里咬着是肚子里折腾的厉害
但东西好像准备往上跑
我心里个疙瘩也狠了
一手狠狠压在肚子上方
想把它从下面挤出来
这一压一呀
我痛得浑身一颤就算嘴被整巾堵着
也含糊的吹身烫肤
但我这时候不能停手
所以我不断大压肚子
渐渐的那东西大概也明白了
不能往上跑
开始顺着我的力道往下这一回
没过多久那东西顺利的出来了
我感觉痛到麻木的下身滑出来
一团湿漉漉的温热物体
忙扯下嘴里的枕巾
大声喘着七低头看去
那果然是一个小怪物
魔童降世不觉得其实还挺好奇的吗
嗯
不行
但其实还是要吃了什么恐怖股效应啊
哦汪子奇吃咸鸭蛋别走了
嗯
小怪物不大
瘦瘦小小的传成一个球滚落在我躯体
的脚边
我能清楚的看到他的屁股后面有一条人类
不该有的尾巴
是白色的大约和他的脚一样长
上面覆盖着细细的鳞片
不是不是按下不要揍女主黄瑶了
你们女主没有跟任何人嗯嗯
这条尾巴从腿尖绕到胸前
乖乖的贴在小怪物胸口上
葱尾巴连接的部分到背后即止
起身位置都覆盖着细小的白色冰片
一直到后脖子那里他的耳朵不像人类
只是连个贴在脑袋侧面的小窝窝
看着有些坚硬紧闭的眼睛有些太大了
还有嘴巴也是他的手只有三根手指
或者说那是一对爪子
同样覆盖着白色的细云片到手肘
的部位才变成人类的皮肤
脚也是一样
同样的三根脚趾白色鳞片比起手
更像某些动物的爪子
因为大概是因为刚出生那些鳞片
还有手脚手指脚趾上的指甲都带着点
好像很容易能被撕扯掉的
白色透明颜色白半透明颜色是小怪物
扣在胸前的爪子上面尖尖的指甲
这跟小粉圆还是长得不像的吧
这还这个小粉鱼还是很不像的
虽然现在看上去软的好像能随手折断
但是我能想象等它真的长大了
也许会变成一件可怕的凶器
这是一是一旦让他成长起来
就会很危险的怪物
虽然某些地方像人类
但他不是个纯粹的人
而是如果想象的怪物好血腥啊
带大家过一遍看完了吗
就这他想做什么想吃我
我冷冷的看着他这个d道的错了啊
手里的柴刀叙事我早就学会了
不该心软的时候不能心软
但这小怪物的爪子伸到一半就软绵绵的怂
拉下去
他还不能爬没骨头似的
在原地蹭了蹭毛毛虫一样滚来滚去
最多就动动爪子
没有我之前想的那么危险
头稍稍放松
加上我们虾粒肚子里连着另外半截脐白的
胎盘也随着一股液体就化了出来
过一遍过一遍扔远点让他自身撕裂吧
最后我这样想着既然决定了呃
不管这小怪物了
自己爬起来用一斤冷鹅的水清理一下
自己然后连着被子一起把小怪物打包
放到了另一个房间
自己回到原本的房间
锁好门堂下休息折腾了这么久
我实在太累了肚子你还在痛
连着我的脑袋都痛了起来
如果不能好好休息我怕自己撑不住
现在早就没有了医生
每一次生病都只能自己硬扛
连药都没有我得尽快养好自己前后身体
否则等待我的就只有死亡
末世的十年锻炼
能让任何一个女人都比和平
都比和平时期的男人更加强壮坚韧真假啊
这个不读这个不读这个不读哎呀
好坏呀怎么能这样呢
等我醒过来已经到了晚上看天色大概是晚
上七
八点钟的样子我没睡多久
但是已经足够让我调整过来
我是开始那两年
我几乎是每天都无法睡觉
长时间的疲劳和只有感极短时间的休息
然后练就的时候快快恢复的笨蛋从床上起
来
我感觉自己已经差不多没什么事儿了
需要解决的是我肚子问题
剩下拿东西消耗了我太多体力
我得先做点吃的
填填肚子啥被挡住了在的啊嗓子嗯嗯
哼哼哼嗯嗯
嗯
多三谢岁不说服他了的
嗯是的下一个这不多
那不多再把文放出来
让小女人自己看吧享受一下
嗯但是也看下个先前期的书
就已经是未婚生子加跨种子爱恋了
下次读什么书我不小
不会是昆虫记吧
跟你们说
这本书他真的是个很纯粹的种田文来的
下一个那那那初次见面
请多关照
下一个诗经史记中记载
江源在郊野踩到巨人足迹后
授益生下周朝时祖后后继
嗯是是的这这是养孩子的
这本真的是带娃的带娃从床起来来
这这读完了了是是从从卧室出来
路过旁边那个房间的时候
我的脚步顿了顿
我想起这里面还有个小怪物
几个小时没管说不定已经死了
嘣里面传来一声什么东西
摔倒的动静
我我这把手推开门人站在门口
没有进去柴刀横在面前
先把里面的情况看清楚了
才慢慢放下了菜刀
原本连我被我连被子一起扔在床上的小怪
物
摔会摔在了地上
沾文辉显得灰扑扑的一动不动
数着吧
我会被皱了皱眉
慢慢走上去用柴刀病把那小怪物翻了
身他的胸口还在起伏
显然没死啊还没死好难杀小怪物
忽然睁开了眼睛一动不动的看着我
忽然怎么一段有两个忽然啊不行
他好像又来劲了伸出爪子来抓我
我没躲裤脚被他的爪子勾住了
我有点惊讶这么一段时间
它的爪子好像比刚出生时锋利的不少
小怪物长得很大行不行
嗨小哥哥长长长得很快
我又伸手摸了一下这小怪物的尾巴
感觉尾巴上的鳞片也比开始要硬了
小怪物见我摸它尾巴
不知道为什么好像有点高兴
努力伸长了两只爪子
抱住了我的一只脚
然后仰着头对我叫它的叫声
让我露出惊讶的表情
因为它是咩咩叫的
像只羊一样软绵绵的
还带点颤音
一边叫一边用力仰头来看我
但是没什么力气
他那会儿脑袋就拖力的耸拉下去
那颗脑袋就搭在我的鞋面上
多软萌啊母性不是来了吗
母性光辉这不是起来了吗
对不对啊是不是啊
是不是一只母性光辉呀
我忽然信手抬起他的脸蛋
应该看他的嘴往里看
果然他的嘴里都是那种尖尖的牙
齿雪亮的
刚才我听它咩咩叫的时候
露出给的白色
就怀疑这东西刚生出来是有牙齿的
现在看不仅是有牙齿
还比人类的牙齿更尖利
喝点水啊什么哼哦哒哒是的是的
就突是答案吧
哼当然下去嗯从这口牙来看
吃东西时吃肉的消匙不张开起这小怪物的
嘴巴
看上去只是比一般的小婴儿稍微大一些而
已
但是裂开后就信他的嘴肯定能张很大
我捏着他的嘴左右瞧太不反抗
乖乖的任务你也是好萌啊
说实话确实很萌
小本员原型来了
乖乖的让我捏着哈哈哈
可爱是一些大眼睛看直播
明明是那种冷血动物的天山冰凉
我却从里面瞧出了一些入目眷恋瞩慕眷恋
之类的感情怪
物也有除鸟情节的呢
我心里怪怪的沉默
一会儿放开他的脑袋
我手上稍微用了点力刀
想把他从我腿上拽开
但是他好像意识到我的想法
两只小爪子紧紧抱着我的脚踝
怎么都不肯放开
嘴里不停的咩喵叫我感觉梦里的那个
叫声就是这东西的
嗯嗯嗯嗯嗯哼哼放开我
他的我对着小怪物说他听不懂我的话
依旧紧紧抱着我的脚给两只脚
爪子都用上了但他毕竟还太小
我放下柴刀双手把它拉扯开
真回了长沙
他在被子里滚了一圈
他吵我朝我发出哀哀的叫声
我不看他摸了一下裤腿上
被他爪子勾出来的破洞
拿着柴刀转身离开了
这个房间走到院子里的时候
我看了一眼自己手里的柴刀
这个小怪物长得太快
它远比我之前想象的更危险
要是它成长起来
说不定以后会是一个可怕的地神
也许它会和那些凶残的变异动物一样狩猎
人类
嗯前情提要来了什么女主
这这冷血血是应该是这个
我曾经有个朋友他养着一条狗狗
他们一家人几乎是把那只狗当成了家里
另一位成员啊其实他其实之前看末世
不管是末世电影还是末世小说
不
你都不太能看的
就是养的宠物变成了没有人性的
怪物
然后最经典的哎
最最经最经典的那个电影
生化危机是不是就有这个场景呀
最经典的那个生化危机是不是有着那个什
么狗
哪来的神气
我发现这是啊你们弹幕有的时候说话好啊
说话还挺可爱
说实话哎高单给我带来的事情
嗯嗯嗯嗯嗯
我是亲眼见到那只狗啃是他们的尸体的
因此后来我对所有的变异动物都保持着一
种绝对的警惕
和畏惧这种心态无数次的救了我
哦丧尸学院还真看过大家
你们还有人看过丧尸学院的那也不是菠萝
纹吗
就连所谓最忠诚的
从小养到大的狗斗的事主上一个怪
物我能对他有什么期待
如果放在身边
那么等他长到足够杀死我的时候
或许就会吃到我
如果把他筛选他小心没死
那么长大后再见到我
说不定还会怀恨在心
对我造成威胁到那个时候
我能逃生吗
下一个最干脆的解决方法
还是像我最开始打算的那样杀了他
可真要杀了他吗
我难得的犹豫起来沉默的走进厨房
把早上杀的那只老鼠提到水池旁边处理熟
练的剁掉老鼠
头剥掉皮把肉切块洗干净
厨房旁边有一块小土地
对吧
你看这个这描写很显然就是也是吃饭的呀
你看吃老鼠都能吃的这么津津有味
对不对
刚多到哪儿了
老鼠打了水放在锅里煮
撒上两把盐
我现在能用的调料除了盐和葱姜蒜
没有其他什么了
我之前幸运的找到了很多盐
但是其他的调味料早就用完
干蒜头剥两半
姜菜一小块全都放锅里煮
然后就不管拿出面粉调糊米
叉米不多了但是面粉还有很多
它哪来的面粉
我准备下点面疙瘩
吃我做饭的手艺不算好
毕竟末世前我才是个十七岁的未成年高中
生
基本上除了读书什么都不会
很多生活技能都是漠视这十年学会的
有的吃就可以了
挑食这种毛病不管是谁饿
上几个月就不会再有了
老鼠肉散出诱人的香味和你翻过的那个白
叔了
然后随便给它放在汤盆里
救着
老鼠肉是一顿非常不错的晚饭
我把自己喂饱
才再次思考起小怪物的问题
嗯上还是不傻在外面坐个半夜
山上落满了露水
我终于再次拿起了自己的柴刀
一步步朝着那个关着小怪物的房间走过去
我还是得杀了他第三章嗯
今天屋璃很黑我点了一根蜡烛
提着柴刀用脚推开了那扇关着小怪物的门
他又滚到地上来了还是一动不动的
躺在那儿好像死了一样
这倒是给凑了躺前面躺不是动词吗
我走过去把蜡烛油滴在桌上
固定好蜡烛
才蹲下来去翻看那只小怪物
我把他翻了个身他也没动静
眼睛紧紧紧紧闭着真死了啊
真死了
我用手在他胸膛上感受了一下
然后沉默了小怪物没有呼吸了
身子也凉凉的
他肚子上的脐脐带脱落了
但还是有一些血迹留在他的肚皮上啊
已经干涸
安博我不是个很有同情心的人
至少现在已经不是
但不知道为什么这一刻
我心里忽然生出一种莫名的难受
你孩子死了你不难受啊
人类真的很奇怪
上课明明我已经决定杀了他
可这东西真死了我又有点矫情起来
他其实睡着了应该是我放下柴刀
把他的尸体拿出来
我想把它埋在院子里
不过在那之前
我准备给它洗一洗身上的血渍和灰尘
我不知道这东西是怎么出现在我肚子里的
也没有把他当做自己的孩子
这种行为是有点多余
过去
就算我是突然欣赏了一下
拿着小怪物尸体往外走的时候
我想起一件事
小三一拐进了另一个空着的房间
从落满额辉的衣柜里翻出了件小孩子的衣
服
这衣服原本是屋里主人的
他们大概有个孩子
小孩衣服还挺多是听说
好奇怪
前面的时候我吓的他我晒得他
我吓了他啊真死了他只敢穿衣服
我随便拿了一件最小的带着小怪物的尸体
去了书房之前
做饭后留在锅里的热水
我还没倒这回摇出来
倒进盆里兑了凉水
我把小怪物的尸体放进温室里
拖着他软软的脑袋
给他洗掉肚皮上的血渍
手脚爪子的灰和土再清洗切成块的头
小怪物的头很软
感觉比我印象中一般婴儿要长
我没有照顾过这种弱小生物
而且这里已经是一具尸体
不需要我多么小心
所以我们不用管那么多
就把它当个萝卜洗小粉鱼
你们好像吃萝卜呀
给他擦洗脖子的时候
我觉得有点不对劲
我把它从吃点捞出来
慈仔细摸了摸脖子好像还有气
我刚这么想
就感觉手里移动那小怪物竟然又睁开了眼
睛
我已经就把它摔回了水盆里建的盆周围都
是谁
我管不了那么多下意识的去环顾周围
找我的柴刀到拿到刀的时候
但小怪物已经从水盆里爬出来了
他浑身湿哒哒的头全部粘在脸上
显得那双眼绿眼睛更大更可怕
他朝我爬了过来他出生还不过一天
就已经怪他了
我一边想一边紧紧跟着他的动作
他爬过来和之前一样伸出爪子抱住了我的
脚
然后仰头朝我咩咩笑
还是那种很软的绵绵叫
看上去很无害
小粉员们能咩咩叫两声吗
这东西之前是假死了吗
我再次把它拉开按着他的脑袋
同时把柴刀抵到他的脖子上
刚才洗的时候我确定了
他的脖子很软我的车上绝对能看到
还在杀还想啥还要啥
如果是刚才以为他死了
之前我觉得我能砍下去
可是出现了这样一个插曲
我却又动不了手了
我这两年过得很太平
没有了几年前那种狠劲
要是换成几年前的
我这东西前脚从我肚子里爬出来
我后脚眼睛眨都不眨的就能掐死他
可我现在却犹豫成这样几次想杀又几次改
变主意
结果弄成现在这个样子
哎嗨那小怪物好像很聪明
对着脖子上寒光闪闪的刀
似乎明白了现在的处境
他不敢再叫了
被我捏着脑袋就缩在那里出轻轻的呼噜声
尾巴也卷起来扎在腿中间
好可爱
好萌啊是不是这好萌
他知道他知道害怕哭了很久
我把刀一开放在了桌子上
在松手把小怪物放在地上
也许我会被这东西害死
我这样想小怪物一被我放开
就飞快的伸出两只小爪子
抱住了我的腿
又开始好像撒娇一样的咩咩叫
把刚完全把刚才的生死一刻给忘了哦
他抬起手薅了一把自己的头
秀揉了揉脸低头看那小怪物
我也不知道是笑自己还是笑
他测了一下扯了一下
嘴角还在拉扯我把他抓了下来
无视他用缩起的爪子
把他放回了水盆里
视频里的是有点冷了我加了条热水
打小怪物刚才粘上去都会洗掉
我把它放在水里他还想扑过的挨着我
我不好洗只能一手抵着他的脑袋
并一这首给他洗
哎不磨蹭了三两下洗干净
提着他两只胳膊放到怀里
准备用毛巾擦干净
是的呀这篇文到后面其实就这种感觉
就养小孩儿你们懂吧
哼他不行啊这怎么能念一遭上的
我的喉咙要破掉了呢咋这样啊
而且你也收回念书会真的不能念一
早上吧我喝口水啊不要干黑这个阿黑
我就这么念一个小时已经很牛了
时间很嗨已经很厉害了
小怪物被我提到空中的时候
就抱着爪子缩着尾巴
像个石头一样不敢动
等到了我腿上就又红了
一脑袋倒在我肚子上
很安心的用脑袋顶着我的肚子
把自己缩成个球
还不是要跟你们解释一下
为什么是这样子的
上天上天去看了夏季录播
发现不知道为什么就之前的笑声
笑声和那个呼吸声
还有那个喝水声都很大的原因是什
么
就首先当时调试老师调试这个麦的时候
其实不是跟你们说了吗
因为如果加很多酱噪的话
这个声音的声线可能就不是很完整
所以其实降噪都没有加很多啊
叔叔这样降噪都没有加很多
然后就因为本身气就比较虚
还是是
然后就显得那个什么呼吸声很重
喝水声音很重那其实都是很正常的
在都是很正常的在干别的事情好吗
都很正常的
输了服啦服啦输啦
谢谢织锦酥冰类的剑章
谢谢谢谢您
老师给你调好了你别闭麦瞎操作啊
心知地疏看到三减一
心智病了好邪恶太邪恶了
小粉员们
嗯哼啊嗯他被衣服蒙着脑袋的时候就叫起
来
嗯有点慌的咩咩叫
还会舞爪子
我一手中捏住他两只爪子
不许他乱动自己跟着衣服较劲
不过等我把衣服拉下来
太安静了靠在我怀里
乖乖抱着自己的脚爪好萌啊
不是真的很可爱呀你们都不懂吧
因为你们看不到这篇文的母性
说白了嗯看不到这篇文的母性呀
根本就看不到这篇文的母性
试了几次没套进去
我只能把他的手扯出来仔细看了看
那三根爪子还挺灵活的
捏起来的话完全可以把尖锐的爪子包在里
面
我自己动手把他的爪子握成拳
再往袖子里塞塞到一半
他张开手又给挂住了
我把他爪子再次拉扯出来
然后让他看着
我在他眼前伸出我自己的手
我举起大拇指和小拇指
只留下三根手指头缓缓缩起来
那怪物的眼睛看着我的脸
我把他的脑袋往下拉的拉
让他看我的手
又试了一次他抱着自己的两只脚爪
我一般有节奏的一甩一甩
轻轻拍在我的小腿上
我连续做了三遍他也没反应
我的耐心其实不太好竟然穿不进去
我就不穿了
直接把他两只手臂一起照下来
这衣服袖子和领口是松紧的
身子倒是宽松
给小怪物照上去后就变成了一条裙子
连屁股也遮住了
省得我再给他找裤子带娃来了
真带娃了我把它打理完就放到一边
凳子上自己去打水洗脸
我洗脸的时候
看到他想从凳子上爬起来
往我这边抓你们看一下
行吗
先不念了看家这太多了哦
这篇文有一段印象很深刻
我搜一下我把自己印象比较深刻的一些段
落给大家看一
下吧
对就这个啊为什么这不是一段呢
怎么弄啊怎么给你们看啊点放大镜
放大镜在那儿哦把这个拆掉就行了
嗯
给你们看一下啊
等等这的印象太深刻了
其实这这完全可以给你们看一下的
真的这个这一段完全给你们看一下这一段
这一段这一段
重点记得很清楚
来来来开始通读啊
准备这一滩这一滩这一滩不是前我
买过商店里卖的那些红薯干
包装精美味道却不怎么样
反正是比不上我现在做的做的这些红薯干
的滋味的晒干
的红薯干颜色更深
变成了蜂蜜沉淀后的颜色
从我做出的红薯干江阳出门的时候
江阳就是你们了
对
江阳就是小怪物
那袋子里就永远都放着小小半袋
子的红薯干和薯板栗等
我们出门干活做了一半
暂时休息了
他就把自己的小袋子拿出来
拉着袋子口给我们分吃的
然后我们三个就坐在一边吃
一边看着天看着远处的山
另一个也是一个孩子
另一个是另一个是救救过来的黑
色的鳞片的大怪物秋天来的很慢
但是等你等你陷态来了
他就会走的越来越快
一眨眼一天冷过一天
好像冬天就近在眼前了
末世后的冬天
和末世前的冬天不太一样
现在的冬天更冷而且来得更早
等到风更冷
江阳和青山
你会乖乖的穿上我给他们改装的外套服
我开始考虑是不是要再去一趟汉阳市
多收集一些东西回来
在冬天来临之前要再去一趟
我把这件事和江阳青山两人说了
家人竟然记得海洋石
他记起了当初公园山洞里那只变异大狗不
太开心的样子
青山倒是对那个地方没什么感觉
只说都听我的这样听
青山怎么说呢
马上也不甘落后的说
我也跟男人一起去
那行我们准备一下过几天就去一趟
这回我们要好好准备多带点东西回来
我说这一次去比上一次好多了
上次去的时候只有两个人去
没有男的这俩都是怪物
只是都长大了而已
如果说上次去的时候走在路上
我还带着冷漠和孤独
那现在我已经感受不到之前的孤
独了
我曾经失去了所有的朋友和家人
但现在我又重新拥有了一个家
为他们而活
为我们组成的这个世界而努力
为我们更好的生活而改变
我不得不承认
山是一种害怕孤独的生物
当你周围都是人的时候
你的孤独可能只是心灵上的一种忧伤
你还能走在人群中享受这种孤独
但是当整个人类的世界崩坏身边
没有了其他人
在没有了他们创造的一切
你真切的感感感觉到独自一人的存在
孤独才会真正变成一个致命的利器
我曾经深陷于那种可怕的孤独和寂寞
但现在江阳和青山救了我
可能当我选择接受他们的时候
我就拯救了拯救了自己
去汉阳市的路依旧难走
我们骑着上次骑回来的三轮车
离开连绵的山峦
走在野草深深的大路上时
天色变了天上的云层变得很厚
好像要下雨
在这场雨下来之前我们走到了路边
一个加油站才刚到加油站
外面的雨就瓢泼似的
下了起来怎么这么慢
嗯
我想起来之前我带着佳阳来到汉阳时
快到的时候也下了雨
我们就在入口的那个收费上
小亭子里过了一夜不知道为什么
好像我们每次离开家天都要下雨
好在这场雨没有下多久
很快天上的云哦你们等等
让我再找一下好吗
不对呀还是得收骚烧烧甚真脸
这个不是就是这个吗
就就是这一段好在这场雨没有下多久
很快天上的云就散去了
只剩下一些零零碎碎的云块
被云层后面的太阳镀着一层金边
我们踩在泥泞的路上往汉阳市走去
这一次我们走的很快
在天黑前就进了汉阳石
找了一个空房子暂时安顿下来
太阳神里的丧尸更少了
倒是街边随处都能看到倒在地上的男旅丧
尸
骷髅
可能只要再过几年
所有的丧尸都会彻底倒下
当代时候这座城市里没有了游荡的鬼
就真的是一座死城了
我们经过一条街街上种的两排枫树
正在落叶黄色红色的叶子风的蛮低
我们经过的时候看到了一只群猫
他蹲在一片红黄的落叶里不太显眼
还差点被我踩到尾巴
喵的一声从一旁的墙头翻走的那墙头
还有一只黑白梨花猫也跟着跑了
这个的背景故事是这个丧尸已经出十年之
后了
那些丧尸丧尸已经是怎么说呢
骷髅头了没有什么攻击性啊
就是现在的状态是就是大地开始回春了
他只是经过了十年的丧尸的攻击
就是现在是人类的新生的状态是这样子的
看着那两只消失的猫
我觉得自己之前说错了
这座城不是死城
因为这里还有不少的生命存在被子过
冬的衣服
更多的盐
还有书和一些其他能用上的东西
我们找了更能装更多东西的大三轮
就是骑上去有点难掌控方向
说实话丧尸我快死了的话
其实文明就应该快重建起来了
还是得相信人类的创造力啊
如果说真的是按照这个背景故事的发展的
话
人类文明肯定早就已经重建起来了
街上几乎所有能看到的商店都已经被都已
经残破
没有什么能用的东西了
但只要仔细找总能找到一些幸存的
没有被破坏的地方
特别是一些藏在居民里比较偏僻偏
僻的小商店和一些仓库
只要找到一个幸存的小商店
就会有很多意外之喜
在一家从前卖花草的店
后头我就找到了好几沓
可以用来大盖大棚的膜纸
框架是塑料的一碰就断了
膜纸倒是停后还能用
我决定我决定回去后用竹子做框架
江阳听我说要给他那片菜地
盖个棚
高兴就把找到的所有膜纸全都搬到三轮车
上去
了
我们还在一个学校旁边的小店仓库
找到了很多作业本和铅笔
橡皮之类的文具
我也好好收拾了不少放到了车斗里
冬天的时候刚好没什么事
我可以教他们两个学写字
途中经过市图书馆我走进去晃了一圈
书架上空荡荡的地上
倒是有很多火堆烧过的痕迹
这一段当时看哭了
是的这一段那年冬天漫长就那么冷
城里幸存的人很多都选择烧书取暖
不只是书能烧的都烧了
我看到过一个老神
大概是个老教授坐在火堆边
抱着一个冻僵的孩子一边烧书
一边不舍得哭
好像在燃烧的是他自己的生命
我是个浅薄的平凡人
我上学时不爱念书
毕业时书随随手就扔了
当年在大雪里冷得快要死掉了的时候
烧尸我也烧的毫不犹豫
这弟弟叨叨叨错好多
我体会不到当年那个老人的痛苦
可是今天当我路过这里
看到空荡荡的图书馆
还有地上的火烧痕迹
忽然就觉得心里一痛
有种说不出的怅惘
逍遥没见过很多东西
他不知道火车不知道地铁不知道
能在天上飞的飞机
不知道能在海里游的船
他不知道宇宙是什么样的
不知道在地球之外眺望地球是什么样的场
景
他没见过像他这样高的孩子
一群群走进校园在教室里读书的样子
他没见过在电视手机上播放的各种电视剧
他不知道的太多了如果无法亲眼看见
甚就不怎么描述
可能在他的想象中
那都是无法成型的当文明失落了
我才明白
自己从前生活在一个多么繁华而美好的时
代
我所见的都是前人未见过的
但好的时代就像一颗流星
稍纵即逝
追不回了
在我之后又不知还要多久才能再
再现
从前大怪物和小怪物
无法理解我的感慨
江阳站在空旷的图书馆
发现自己的声音被空间传得很响亮
不由露出了诧异的神情
他还趴在两扇残存的巨大玻璃门上
问我能不能带一块这么厚的大玻璃回去
这玻璃在路上就会被跌碎了
这样露出了可惜的神情
青山去哪儿了
在这里青山从柜台底下站起来
举起一本落满了灰的书
对我说我找到一本这个
那是一本摄影图集封面
是今今晚红墙的故宫
我接过来翻了翻里面有鸟看上海夜景
有九寨沟的无花海有庐山的云雾
有福建的土楼有北京的老胡同
有西藏的雪山
有在人群中幸福微笑的一对新人
有抱着孩子举过头顶的一个父亲
有互相对视的一对老夫妻
还有在大剧院中举行了一场音乐会
广场喷泉中起舞的人群
有许多已经消逝的人和情
哦
这一段好
这一段我去你们哎哎不是当时读这一段
的时候真的很感动啊
其实这个作者写写书虽然说有点啰嗦
但是蛮有生命力的蛮有生命力的哈
我恨你们我讨厌你们
我讨厌你们
喂哎是不是这家啊
不是怎么这样干嘛
Okok这本书我就不再念念名字了也不
再什么什么推
荐了
嗯你骗我我确实怕你们看的不舒服
但是这本书其实实际上是种田小说的
你不能这样诬陷之情耶啊
彻底弄傻彻底弄了
不是不因为什么没有甜
是因为这个太长了我怎么能念出甜呢
我怎么能带好难过
哦不是不是是这样子的
哎我看一下给你们解释一下
为什么就这本这本书最后还是虐的
你知道吗
就还是虐的
因为设定里面怪物就只能活十年
所以说最后小怪物会比会比那个先走
我去是二十年你们真有人看了
叫人看了剧透你们还真想去看
别去看别去看别去看
众人看了蛋芳芳吃不萄啊
困呢拍你们
嗯嗯嗯哼哼之前你做人真的可以的
哎多爱谢谢多爱谢
首先之前你做人真的可以的
好吧好吧之前你做人真的可以的
又伤害害
之前看过同作者的他的山
他的海吗
我的天你们真看过什么
你们真知道临时百科逗逗我的哦
那没什么了
下一个上给喜欢的男同学推荐自己爱看的
小说
被说评论很差要破大方了
是宝
讨厌你们
下一个感觉女频的文笔细腻
适合短片男屏的架构和设定更适合长篇
确实啊
这个是真的
就是你凭的确实情感更丰富一点
但是却但是其实之前确实觉得架构跟设定
更牛逼一点
更牛
说实话
显然显然剧情的设定是怎么说呢
哎更好卖啊更好卖更贵一点
嗯这个讨厌你们好可爱不是什么呀
生气也要把这个当成撒娇吧
你们这些混蛋但是话又说回来
好像没看到甜
嗯因为这种填在中间
现在不是只读了个开头和那个什么吗
事情彻底怒了啊
事情事情彻底怒了啊
其实弹幕就是公式化对抗
你读什么小本员都能找到角度
黑彻底懂了我要公势逆反了
原文中神力不分男女都在诞下怪物
那么重建后的还是人类文明吗
是人类文明啊
因为怪物就是被人类带大的
反正怪物也全部都会消亡的
他们也就只活那么十二十年跟小狗一样
下一个帝皇在上什么下一个小粉员变异了
下一个不会用word的
我文字侠来的写文不用我的我写文
用惩惩瓜用布袋用口袋码字
用石墨啊
下一个这一小时已经很厉害了
辛苦了喝水别关麦好吗
这个小朋友很重要仅金色不回答你了
末日突然怀孕怪物羊叫之前沙发果断
现在心软这不是个笙歌恶魔
然后被脑控了吗
不要这样说小羊羔啊不要这样说
小羊羔下一个下一个我能听一个小时
我也很牛了我是真实的警卡
好次别这样
别这样
说自己哎下一个主播每次喝水十
连鼓且很可爱什么还会鼓脸吗
还会鼓脸呢
下次人务要关了下次我真的要关了
感觉不如龙族
之前小姐什么时候读下我最爱的龙族
龙叔你们不腻吗
龙叔感觉秀儿都在腻啊
龙族的话我要把那几个关键剧情
关键剧情给截下来了
念一下什么宿明飞被带走
还会离异的小腿看一下
不明飞去当牛郎那什么之类的下一个景小
姐
为什么我的散指在狂掉狂掉是正常的
下一个哎这几段就是紫色妈妈的心路历程
吗
哪里有这样子
下一个这场直播是真正的井口子分辨器
如果你觉得一二四
那就是真正的紧考着
如果你看不下去
他说不定只是大学孩西统
你们好讨厌你们好讨厌
太讨厌了
下一个主播头好大
我看不到我好兄弟的弹幕了
这样这么大吗
没事儿
你们在左边现在一二四这场直播是真正的
金靠
子分辨器确实啊嗯对了
听了这么久的书现在饿的要死
有什么推荐的吗
我做好了
哦对了啊如果你在饿的要死呢
那是我想点外卖的我想点外卖吗
外卖呢
搜索一下五六七八一一二
你就能快乐快快乐乐的点外卖了
下一个嗯想起初中暗恋的女生给我推荐暮
光之城
我手好难看哈哈哈
曝光之城播包就是有点太枯燥了啦
目光是闪暮光之城吸血鬼言情经典啊
没事是吧
下一个我问取之前需要多少
剩十二时我抬头看了看
哭着跑开了为什么呀
二十块呢
他的他的山他的孩子们会洗出
是文对得起独车吗
是啊这个小说作者他写过这个他的山
他的海很火的
虽然之锦确实看过啊
但是你们看过徐志敬还挺惊讶的
说实话下一个之前说你们真看过感情
好像买了一件很好看的泳衣给小粉员看
结果小粉员早就自己穿过了
天哪不是之前是真的
没有想过你们看会看过
怎么说这个叫什么呢
晋江中的百合百合猫你们快偷偷看
你们是不是偷偷看你们是不是都在偷偷看
啊
其实偷偷看一些百合什么的
下一个这作者怎么都想不到
莫名这么多人来看
是因为本人读书灶台别去了
哎呀作者已经退圈了
下一个我对这位作者的另一本小说宦官的
忠犬宣言很好
奇这本是他很早期很早期的文
其实很不好看啊说实话其实很不好看
但是其实说实话
你们不觉得男生如果是太监的话
很性感吗
下一个还在喝水还在喝水
哎呀男友哪里有不是跟你们说过
之前是看的很多
不代表我之前就喜欢看十点多
还是晋江多都读
其实都读看什么看分什么时间段
你知道吗
看要分什么时间段
还有一段时间看还有时间看
不然看别的网站都会听到
可以来一起唐家三少神神片段剑上回吗
最爱吃这个屎感觉这个还真有
这个还真有
你知道末日曙光榜小时候读了试题书部分
然后后面在网上看了
后续作者是飞天夜翔赵飞天夜翔
今天也想写历史写历史
我去飞天雁翔是哪个来着
之天夜翔有点
我以前一直以为她是齿童女天哪
最后发现飞天远翔居然是屎头男
你们知道吧
他写过一本以阿门为主角的一本
还反正就是反正就史彤很屎
虽三说就是文笔跟剧情架构跟文字都很很
好
治病这些畅销说小说作者确实是对于剧情
的掌控跟文笔
的流畅度是很牛的但是还是很搞笑
我说实话嗯史童是什么意思
大家都不知道了吧
不知道史童是什么意思了吧
不懂了吧史童去死了不爱看
史童史锦为什么不喜欢看同人这锦
其实其实你们都嗯你们都误认为织锦是同
人女这个事情
其实真的假的
是完全的错误的刻板印象
完全错误的刻板印象
知景根本就不写同人文
因为首先知锦只磕官配
CP同人文很多都是拉郎配
然后很多都就比如说这个使童啊
嗯这样说好像会有点太那个
但是很多屎童其实都会嗯就这个人明明是
有老婆的
但是还会给他去磕各种CP之仅是不太喜
欢这样的不太
喜欢这样的事情的
因为之前是个彻彻底底的尘埃档案
就从就哎真的很坦率的是不太接受
不太接受
就超出于原著的各种别的情感流向
虽然说几乎不写同人文
最近写的同人文就是葬送的福利点
你们看过吗
就那个大茄子跟那个大番茄
大茄子跟那个大番茄的同人是写锅切
嗯嗯喜欢喜欢那一段啊
喜欢那一杯
是的喜欢看喜欢看绯闻啊
比较喜欢绯闻紫色大紫色大茄子
嗯紫色大茄子大喷菇
嗯嗯很萌啊不值得飞人
其实之前还买过飞轮的那个什么cos衣
服算了
这个就不说了
哎下播了下播了就快扣问他了
我真讨厌你讨厌你们读起来是谁啊
读起来是谁
呃
老百合藤了
它的山它的海苔挺好的
还吃过油生蔓什么的
嗯确实但是但是对于这个这个来说
其实表现出现在只有什么有声伴不好卖
现在只有BG的BG的有声版不太好卖
其实百合跟耽美的有声漫都挺好卖的
下一个没想到妈妈品味这么高
我们重新认识一下吧
哎好串哪好串
下一个之前我尝试做你的直播切片
结果没经验录屏的画面不完整
不发誓之前嗯飞了扇子飞了
哎呀唱飞了
是的事情这样看着飞人了
说说实话啊
喘废了
前一周都没有飞过人
说实话你不要不要太太过分了
这太过分了啊
必使同仁比三姐音更三减一
还是太过分了
可是没有圈圈的话其SC也是好吓人
很多使徒作者连基础的历史都不行
尤其是在读到自己学过的历史bug一多
观感就差是的
其实还是架空更架空更好
其实还是架空更好
说实话
下一个抓心挠肝了别抓了别抓了
下一个在男配就是一恶魔初始二融合进化
三新的能力
一百横扫一千新路尽头
这确实这个确实南评文读多了
大家知道也就是那个那个套路
说实话南评文读多了
大家也知道是那个套路
但是其实你把套路更新进化一下
就是新的故事不爽吗
就吃几那几年还是蛮吃这一套的
就是你们知道什么文是百看不腻的吗
什么纹是百看不腻的吗
其实爽文就是百看不腻的
若是南平的文笔
文笔的推荐就是出现下猫腻达猫腻是
这样猫腻挺好看的
猫腻还被女评作者超过你们知道吗
猫腻还被女平坐着超过
哎张也很好看啊张也很好看
哈哈猫腻粉质女评哎呀
你们你们怎么这个样子啊
你们怎么这个样子啊
真的假的是超我恨你们
下一个你好美丽的慈发女士
你的眼睛声音包含智慧
我想与你畅聊书本
华和弗利本北北的意思
大家真是太压抑了
下一个国内百合小说很难出版
塌山他海出版还该友情结局了
白鹤有神剧不错点点声音好听
哇你们真看啊你们真的看
那你们挺有品的
说实话因为他的山他的海真的很好看
这个好看哪
真的他的山他的海主机名叫什么来着
鱿鱼还有什么
猫妮昨天记得爱情写的很好
其实这个可以说吗
许南平作家有时候就是感情线
有点写不好但他们剧情又很厉害
但一些感情线会有点怪怪的感觉
嗯
当然也不是说
其实有时候就恨不得让上让作者直
接开后宫了你们知道吗
就不如直接爽开后宫得了
因为作者都是肖处男
没有觉得真的是这样子吗
其实你们知道吧
没谈过恋爱的写的才是最好的呀
没谈过恋爱的写的才是最好的
其实我觉得其实要不就全看后宫就得了
要不然你就不要写感情线
单凭写感情线写的好的
其实江南算一个吧但江南太贵了
你们懂吗
江南的感觉既然写的很好
但江南太贵了谁能受得了
江南的龟龟的感情线呢
这感情线明明写那么好
爸渣男的感情线明明显那么好
真的每个画面就就但真的能记得很清楚
哇他的感情线写的那么仙
但是居然那么贵别切啊
这个别切
江江叶的莫珊珊
我真的喜欢我也喜欢莫珊珊
还有叶红云我挺喜欢的
其实猫腻写的女角色都很有品
欧尼写的女女角色其实都很有品质的
妈妈的感情现实的好吗
之前就是主写感情写的之前肯定是架构架
构很一般的那
种人架构很一般的那种人
好啦好啦哎差不多了
差不多差不多了
这次的早播哎小播相信准备结束
这杯茶也快
喝完了当当当当当当当当还要凑KPI呢
其实之前觉得嗯直播这件事情
如果要完全为了KPI而做的话
给人的感觉就挺不好的
是你觉得自己KPI应该是够的
虽然没怎么看但是应该是够的
下次可以换个更大的茶壶吗
真假的我看一下
嗯
再来再倒一杯喝完吧
三天两觉没结婚时的
没结婚时的时的时候
感情线不就烂的要死
哎我说这些又怕你们生气
说实话
因为觉得就是其实确实单片的感情线就是
不那
么好不那么细腻
吧女主确实很容易标签化
这么能说吗
说的怕你们不高兴啊真的
但是我又觉得其实大家的感受都是一样的
是因为在痴情的
怎么说呢
其实在致敬的幼年时期
什么初中高中的时候
身边班级里的男同学好像看其实
没书的时候看女评小说也看挺多的
那个时候女评小说的感情线还是以虐文为
主
就是虐女主为主
那时候这这时候我看到就是把那个什么那
个叫什么那个
主打虐文的杂杂志好像叫艾格
然后就借给全班官悦的时候
然后那个是那个那个什么嗯旁边还是就是
隔壁组的一个
隔壁组的那个男生
还哭着下课之后哭着把书还给我
下课之后哭着把书还给执行
太酷了
收到宠爱大宝问你来了主播看过我家老婆
来自一千年前
吗
这有印象这有印象这确实尘爱
我记得这确是纯爱
这男主是不是那个视频博主啊
然后女主是穿越过来的
是不是是不是这个下一个九品呀
秦小妹这小说品味不错
不是品不品味是之情
觉得大家都觉得好看的小说其实就好看的
这是之前喜欢
畅销书的原因啊
卖的欢那肯定是最叫错的
看笼子不得不品江南的水笔
下次妈妈可以读江南的随笔龙与少年游
当然看过啊
下一个我记得高中当时女生一堆看霸道总
裁的主角叫配角风还是什么的
那这个就要跟你们说一下了
这个就要跟你们说一下喽
之情从小到大都不看霸道总裁之敬
从小到大都不看霸道总裁
是你觉得霸道总裁是最没意思的
最没品的言情小说了
哎只有在就在最开始的时候
实在没什么东西
在那种网站上看到过这个事情
看言情其实一开始看的是古风啊
那个叫什么古装吧
架空架空跟女平修仙比较多
架空跟女平修仙比较多
就确实不看霸道总裁
霸道总裁就像是样板戏一样不好
看
就一看到主角是什么立诀风什么是什么又
这种这种
你知道这种霸道总裁流是什么文吗
霸道总裁刘可以给你留下几个设定
他第一个设定就是这个男主有一个啊
嗓子不行了有个白月光男朋友
对有个白月光女朋友不对
这霸道总裁像个白月光前女友张跟这个白
月光前女友拉
拉扯扯
然后女主是那种平平凡凡的
哎平平凡凡的什么那个什么
不管是摘小花还是什么之类的
反正就是嗯一直纠缠这个霸道总裁
然后是霸道总裁狂宠我然后那个白月光前
女友再再来恶
心恶心女主就这种的
哇
这太这了
想想就一万个文都是这样子的
习惯各纹就是这样子的
不喜欢看这种的女主是平平凡凡的暴躁女
哎真的味道太冲了真的味道太冲了
嗯夏日个我最喜欢的白月光言情
日情文学少女哎这有印象
这有印象日清冷雨鲜香料你们看过吗
但是其实当时因为最喜欢看亲亲言情的时
候
是初中高中的阶段
那个时候日清并不火呀
那个时候就是没有见过日清的实体书
所以就看的比较少
下一个啊
对
这个全是我们高手的直播间绝望了
下次读书会真得读龙族吧
真的要读龙族吗
好坏呀
哎啥呀有没有女评武侠推荐
不建议你们看女评武侠
哎
大家不要因为之前推荐什么就去看什么
你们一定要看自己感兴趣的小说
说实话你们要看自己感兴趣的小说
到时候给你们推荐了一部小说
你们又说你没有捏着鼻子
哼哼哼味儿真大
老师啊但是你就无语了
说实话苍月的小说还不错
哎
苍月的确实苍月的那个什么叫之前还被改
成电视剧
的那个
但仓月的仓月之前苍越跟江南他们这老一
辈的作者的关
系都挺好的
其实他们是不是还准备和谐和谐九州的那
个设定官
当然最后也是坑了啊
就江南这个人物啊
唱肖南这个标签就代表了不管是谁跟他一
起参与
什么都会坑
除了那个上海堡垒也是完蛋了
进系列嗯
帅哥么么
初中高中的时候超喜欢看言情杂
志花火
其实当时当时最喜欢的还不是花火呢
当时的花火太小言了
其实当时觉得当时觉得花火太小
言了
对自己来说
当之前喜欢看的是那个非魔幻啊
最近从小就喜欢看志怪
志怪跟魔幻跟架空类型的
因为总觉得现代言情太离生活太近了
而且就完全不会发生的事情
就觉得现言还是有点出恼
说实话现言还是有点出恼
对真英来说
甄姐姐觉得存不存在纯爱后宫文
不存在下一个可以读江南的此间的少年吗
所有的万结片还真行还真行
下一个怎么现在开始在推荐小说了
现在弹幕又在
现在弹幕又在什么爆了呀
刚刚要说什么就爆了
我看到有人说那应该看山海经的
把我的山海经翻出来
这吃你的山海经啊
山眼睛我买了大概有三本
每一版的配图都很丑
而且山海经里面的配图都人不人鬼不鬼的
就是个怪物长个人形的样子
不觉得很很猎奇呢
山海经其实没什么好看的
它主要是都是标注都是标注之类的
就是当时写文用的工具书
其实写文用的工具书它不是个故事
你看这什么什么仰面人参兽
它配图全都是就像是一个狗脑袋
然后插在一个麒麟的身子上
哇看着好粗脑看着好粗脑
看着有点掉散值
其实是不是帅哥
那我要给各位推荐标蛋
怕谁和朝送和富汗了少送吧
富汉其实还行但是这两个都只看了
都只看了一点点没有看完
太长了
下一个妈妈什么时候读
春物青春无知还读稍往后排排吧
下一个我的白月光
九州缥缈录就是拷打
江南青年瘦扬志我要杀了你
九州缥缈录的话
九州缥缈录你们磕谁呀
去之顶九州缥缈录磕的是语安跟阿苏乐九
州缥缈录官配
到底是什么
有没有懂这江南这个老贼
他的龟龟脑回路的
有没有懂江南
有没有懂江南这个归龟脑回路的
大家是搭着颗鸡跟雨然吗
对啊不是哎事情还是喜欢雨然啊
苏乐真的是好像后面跟一个后出场的龙什
么的
居然跟他在一起什么什么龙什么啊
雨然不是最后被困在那里了吗
江南都在看风评采拳课是有头的吗
我跟你们讲你们真是骂江南
骂太少了为什么要让江南这么的折磨
我们江南是不是不是江南
他有个南平平南平作者
江南一个南屏作者
他天天写这种三角恋
恶俗三角恋不觉得气愤吗
不是应该狠狠的踩头江南吗
恨得骂他吃呢你不知道吗
我看江南是第一次觉得难
作者也会写三角恋的好恐怖
当时给知锦
其实在心中最深的印象就是男作者肯定是
需要女生比较官官培一意识比较强烈一点
还要看龙看龙族的时候
我先是疑惑了三秒钟
然后后面有什么铃呐
有什么会的音呀有各种各种比较喜欢
像比较那种角色就算了吧
学姐算了吧不要看九州的时候更是
但是觉得更是觉得开始觉得无语
更是觉得无语
你看武侠那个三角恋多上分上分品类吧
比如说武侠小说很多都是老作者
老作者老作者不会在乎这些老作者
小龙女还嫩老作者你像金庸
他们写文不在乎读手
因为当时又不连载他们不在乎读色
他们可能是有点清高在的
可能是有点清高在的
嗯
江南
为什么江南为什么三角大大方方白色相铺
白
色相素
哈哈哈哈好经典再眼影下
你为什么这么熟练啊
混蛋跳哎呀刚读到哪里了
嗯会看或读一周一次买下同班同学
那些是那样的百合型小说吗
没见过没见过这个杂志这杂志吗
下一个最喜欢童华的那些回不去的年少时
光
看完之后被女主感化开始努力学习
哎这个你是男生还是女生啊
我们这边小粉圆是不是有小女小小女员啊
下个虽然文学少你家真的有数
不是首先不是文学少女
其次谁家里没有这本书
啥时候读番茄神做白蛇
这白蛇就好恶心
别看这个这当时编界还给我推当
当时编辑还给我发了说这个流量很好
但当时真正之前真的觉得太恐怖了
如果这种这种一定是这种的流量好的话
那还不如不吃呢
下一个江南八来的谁是知晓婷
别别去巴黎吃别去巴里发
我发只发我
下一个这个是四小时录的
你的这个IC我不敢念啊
这不敢念别这样别这样不要三角恋
三角恋
别这样说别这样说三角恋
白色相铺
唯一唯一犯错的那个人是男主啊
下一个唐三也会写三角恋的
断然大一人双患都看的呃
气死了
唐三选三角恋唐三写三角恋
也是典型的南平思维啊
他写三角恋至少那三个角是一个男的
两个女的哪像江南一样写三角恋士
两个男的一个女的
好好好嗯下一个好舒服啊
一进直播间就被妈妈删了啊
没删啊刚没删没删任何删啊
下一个初中的时候
实在没书看借了腐女同桌的伪渣三
也其啥不错
嘘你们真的是你们真的是
但有没有看过魔道祖师啊
你知道为什么吗
为什么
你看这两本其实没觉得有什么
因为因为伪伪渣跟三野里面没有任何的别
的内容
它其实描写的有点像你们说的这种算了
根本就不像兄弟情啊
你们看下去
完全是因为你是你是那个你是那个那还不
是男的男的来了男的来了
男的来了男的来了男的来了
主播素妖艳堕落的樱粟花吗
啥呀
是啥呀
好怪
哎哎
小粉员们给你们约的小粉员贴纸的草稿处
有超级可爱超级可爱超萌
敬请期待吧
真的这小粉圆贴纸出了好萌真好萌
说好梦怎么不看全职高手
不是你以为之前居然没有看过全职高手吗
还有霹雳布袋戏天哪
你以为之前没有看过霹雳布袋戏吗
比昨天那个可爱不是正儿八经遇的真的可
爱的贴纸
全职高手肯定看过啊
全职高手还是女同学推荐看的太
长了
全职高手最喜欢的是苏慕辰啊
郭木成其实确实会喜欢南屏
南屏作者写的小女孩比较多的那种
女同学男的女的女同学是女的
这个哎真要跟你们讲就初中高中的话
初中高中之前是不太跟男生玩的类型
真的不是那种跟男生玩玩的玩的类型
杀谁很难不喜欢宋晨吧
大家嗑苏木苏木秋和叶宵吗
不磕再说一遍
知锦从来都不在正经的官方作品中
柯南童之景从来都不在这种作品
柯南童大学也不大学
也不大学也不玩儿开学
大学都快穷死了真的啊
不是大学之前都快沉磨死了
搁那码字呢搁他跟他当亲
搁那儿搁那怎么怎么说
搁那儿五十块一签字呢
再看他在干嘛真服了你们了
再造也要是要下了
但是nova的pad游戏很熟练啊
哪有很熟练你们真的看知景
玩游戏就知道
其实知井玩游戏是属于属于中下等的水平
了
完全是中下等水平
你还会十分钟下播的农药吗
不喜欢打不喜欢打农药
说实话农药更缺龙耀更齐
你们根本就不用问
我真的根本就不用问知心那些什么
就各大动漫还有各大什么什么动漫
说之前磕的是哪个男童CP
因为之前不磕
你也说幻影忍者磕谁科什么名啊
这几颗名厨行吗
这几颗名厨这个名词
贾宝玉讲玉涵不可红楼梦和贾宝
玉跟林黛玉生气啊真的楚露也不磕吗
楚鹿不磕
真的
就是你们觉得看江南就一定要磕楚路
吗
你们男的可能都会磕楚鹿
我都不会刻楚鹿的
你们男的可能都会刻明佐
我都不会刻民佐的
真的仙剑磕谁仙剑就就磕就磕
那谁就刻菜芽跟那个什么雪剑啊
然后磕龙阳跟龙葵呀
哎哎
你们有没有觉得仙剑真的改的很好啊
没有玩过游戏啊
所以没有被那个什么嗯那个什么就是
这你觉得龙阳跟景天就是完全不同的两个
人
所以磕的是龙梁跟龙葵景天罡雪剑这样子
电视剧改的太
好了
对啊龙阳跟龙葵啊
当时小时候看仙剑的时候
以为仙剑是国内武侠的起点
没有想到是巅峰再也没有仙
甚再也没有仙剑这样的作品了
真的仙剑之前你之前不是跟你们说
最近不看电视剧其实也不是不看
是你看电视剧只看好的
因为电视剧对之情来说真是很浪费时间的
一个东西
嗯不不太能沉浸沉浸式的看视频
除了除了仙剑三看了大概有三点
其实仙剑一都不是很喜欢
说实话仙剑如义都不是很喜欢龙阳
跟龙葵就骨科了吗
就要骨科就要骨科就要骨科
就要骨科
花千骨也是一坨啊
花千骨也不喜欢
其实为什么会喜欢花千骨
花千骨因为看过原小说的缘故吧
花千骨电视剧出来之前就看过小说了呀
其实是很明显的女评女评
女评稍微带给女评后宫的那种人
我们居然喜欢看花千骨吗
但是妹妹喜欢花千骨是真的嗯
妹妹喜欢花千骨
她当时当时还给她买了一个超级大的
那个毛毛虫天哪之景
真的是真的是醉了
那个毛毛虫老丑了天我丑老丑了
嗯白色相铺磕谁白相铺跟你讲
就是这这种东西就是谁出现就磕谁
因为你白色相铺
要是真的
你想说就磕女主就磕那个的话
那真是那真是有点爽了
那真是有点爽了
他真是有点胃疼了
真的那真是有点胃疼了
白色相扑当然是看到哪个支持哪个啊
看到哪个立挺哪个
你们不把自己带入男主的惨了
真的冠军粉来了急一急
快进到晚上十点
为什么今天KPI到了
不知道怎么就聊了这么久
下一个好姐妹前面我懂你谁呀谁呀
我怕嗯青小说会看吗
比如住间的荒黄淮这个这个不说
这个还真没看过这个真没看过
至近不是什么都知道的
下个不敢笑
小时候争吵着和爷爷奶奶抢电视
要看花千骨那太好笑了
那太好笑了下个俺妹瞌睡小妹
你们说小妹是花千骨吗
花千骨和谁吗
他应该不他应该不看之前说的那些网文
小妹小妹现在看什么小说
小明在看番茄小说
小明应该小妹应该没有看过江南
或者说之前刚刚我们聊的全职那些的
他应该没看过他看的是番茄小说
不知道俺没看什么
还没看的是那些力挺女女编番茄夏
哥可是我真的很心疼雪菜
哎
不知道我不知道
反正之前是冠军粉
这里是冠军粉
娘毒几分钟下播声音小点
叫你做很可以的
线下播都不是因为说不想说什么
现在下播真是嗓子有点痛了
感觉今天首先是堵了一个多小时
然后大喊大叫了这么久能听出来
嗓子都有点哑了
放丧任之心下播吧上龙之情下播吧
棒棒棒棒嗓子点痛了嗓子点痛
不要下班下播了
下播是下播吗
允许下播吗
嗯嗯他跟你们贴贴允许下播吗
棒棒棒
棒棒
哈哈哈哈哈走吧走吧走吧
嗯
搜一下那个什么美团神秘数字四六七八幺
幺二
大家谢谢拜拜拜拜拜拜拜
是不是
要玩SC已经快到中午了
现在差不多可以开始点外卖了
好了好了拜拜拜拜
用这个一t吧今天要挣一批
然后分享一下今天的玉币哥啊
嗯嗯嗯
怎么样才会显得没有那么没品呢
开玩笑开玩笑开玩笑
听到这个吧
shoshowyou不得意
摘着风被哎不今天不放
不放那个歌嗯拜拜了
大家嗯我们到这里就终能从陪着我说
你只想要个一快亲吻
拆穿我最后的赤裸
你不知对我着迷的沉溺
你只爱我斗气月末然后跌浸泡雨
你不知让我在好长的距离
你有几还留不住过去
白鹭这里只剩下缄默我的公忘气
闭口像是最后一你的默契
怪我对我期盼放下我愿证迷我
晚风风吹越过心
你
如果你你不对我就没有枯燥的真你
你只我的风迹越末流蝴蝶紧抱你
不我在高长的过去没有经历
还游不出去
嗯嘟嘟